abuse: Abuse: 2014 · Juego portado: Port del clásico juego Abuse a Simple DirectMedia Layer. Originalmente desarrollado por Crack.com y lanzado en 1995 para MS-DOS
adam: Coleco Adam: 1983 · Computadora 8-bit: Fue un intento de seguir con el éxito de la ColecoVision. No tuvo mucho éxito, en parte debido a problemas de fabricación, y fue descatalogado en 1985
advision: Entex Adventure Vision: 1983 · Consola 8-bit: Adventure Vision es una consola de videojuegos autocontenida (no necesita de un monitor externo) lanzado al mercado por la empresa Entex en 1982
apfm1000: APF M1000: 1978 · Consola 8-bit: El APF Microcomputer System1 es una consola de videojuegos de 8 bits basada en cartuchos de segunda generación lanzada en 1978 por APF Electronics Inc con seis cartuchos
arcadia: Emerson Arcadia 2001: 1982 · Consola 8-bit: El Arcadia es mucho más pequeño que sus competidores contemporáneos y está alimentado por una fuente de alimentación de 12 voltios, por lo que puede usarse dentro de un vehículo
archimedes: Acorn Archimedes: 1996 · Computadora 32-bit: Fue el primer ordenador de Acorn Computers basado en su propia CPU RISC ARM de 32 bits. El nombre también es usado para describir ordenadores basados en la misma arquitectura
arduboy: Arduboy: 2015 · Consola Portatil: Arduboy es una consola de juegos portátil con software de código abierto, basada en la plataforma Arduino. El desarrollo se financió mediante una campaña de Kickstarter en 2015
atom: Acorn Atom: 1981 · Computadora 8-bit: Tenía un chip de video Motorola 6847, permitiendo modos de texto o gráficos de dos colores. Podía ser conectado con un televisor o ser modificado para una salida a un monitor de video
build: 3D Realms Build Engine: 1995 · Motor de juegos: Build es un motor para videojuegos de disparos en primera persona creado por Ken Silverman para 3D Realms. Al igual que en Doom, el motor Build representa su mundo en una malla bidimensional
camplynx: Camputers Lynx: 1983 · Computadora 8-bit: El Lynx fue un ordenador doméstico británico de 8 bits lanzado a principios de 1983 por la compañía Camputers y diseñado por John Shireff. Se lanzaron en total tres modelos
cannonball: Cannonball: 2014 · Motor de juegos: Motor de juegos para la versión arcade del juego OutRun
chip-8: Chip-8: 1970 · Máquina Virtual: Fue inicialmente usado en microcomputadores a mediados de 1970. Los programas de CHIP-8 corren sobre una máquina virtual de CHIP-8 para que los juegos fueran más fáciles de programar en otros computadores
cplus4: Commodore Plus/4: 1984 · Computadora 8-bit: El nombre Plus/4 hace referencia al paquete de oficina residente en la memoria ROM compuesto por procesador de textos, hoja de cálculo, bases de datos, y gráficos
crvision: VTech CreatiVision: 1982 · Consola 8-bit: La Video Technology CreatiVision es un híbrido entre consola y computadora. Como medio de almacenamiento usaba cassetes de audio
devilutionx: DevilutionX: 2019 · Motor de juegos: DevilutionX es un moton de juegos para Diablo 1 y Hellfire pensado para hacer sencilla la ejecución del juego, corrigiendo bugs y mejorando la calidad
eduke32: EDuke32: 2004 · Motor de juegos: Motor de juegos open source para Duke Nukem 3D pensado para correr tanto el juego original como mods hechos por fans
electron: Acorn Electron: 1983 · Computadora 8-bit: Fue un diseñado y comercializado como una versión barata del BBC Micro (Acorn Proton), pues el alto precio de estos era un problema para su expansión
ep64-128: Enterprise 64/128: 1985 · Computadora 8-bit: Fue pensado para destruir a la competencia de la época pero un retraso en su comercialización provocó su fracaso
flash: Adobe Flash Player: 1996 · Plataforma: Aplicación pionera en permitir la repreducción de contenido multimedia en páginas web. Muchos juegos han sido desarrollados para esta plataforma ya muerta
flatpak: Flatpak: 2007 · Máquina Virtual: Utilidad para gestión de paquetes universales y gestión de contenedores en Linux
fm7: Fujitsu FM-7: 1982 · Computadora 8-bit: A pesar de ser una versión reducida de la FM-8, incluía un chip de sonido más potente haciéndola popular entre los entusiastas de la tecnología
fmtowns: Fujitsu FM Towns: 1989 · Computadora 32-bit: Aunque esta computadora usaba Windows, tenía juegos exclusivos gracias a una API especial para manejar distintos modos gráficos. Venía incluida con un gamepad
fpinball: Future Pinball: 2005 · Motor de juegos: Simulador pensado para emular hardware real encontrado en máquinas pinball o flippers
fury: Ion Fury: 2019 · Juego Portado: Programado sobre Eduke32. Una experta desactivadora de bombas debe pelear contra un ejército de cyborgs en la distópica Neo D.C.
gamate: Bit Corp Gamate: 1990 · Consola Portatil 8-bit: Consola portatil vendida principalmente en paises asiáticos durante el boom de la Game Boy 
gamecom: Tiger Electronics Game.com: 1997 · Consola Portatil 8-bit: Competidora de la Game Boy. Fue la primera consola portatil en tener pantalla táctil y conexión a Internet
gameking: TimeTop GameKing: 2004 · Consola Portatil 8-bit: Consola barata que imitaba en apariencia a la Game Boy Advance y a la PlayStation Portable. Los juegos se mostraban en 4 tonos de grises
gamemaster: Hartung Game Master: 1990 · Consola Portatil 8-bit: Fue diseñada para competir con la Game Boy, aunque sólo 19 juegos fueron lanzados para esta consola
gamepock: Epoch Game Pocket Computer
gamepocketcomputer: Epoch Game Pocket Computer
gb2players: Nintendo Game Boy (2 Players)
gbc2players: Nintendo Game Boy Color (2 Players)
gmaster: Hartung Game Master
gp32: GamePark GP32
homebrew: Homebrew Games
ikemen: Elecbyte Ikemen
laser310: VTech Laser 310
lcdgames: LCD Games Tipo
library: Multimedia Files
lowresnx: LowRes NX
mrboom: MRBoom Port
msu-md: Sega MSU-MD
msx2+: MSX 2+
mugen: Mugen Engine
naomi2: Sega NAOMI 2
odcommander: OD Commander
pdp1: Digital Equipment Corporation PDP-1
pet: Commodore PET
piece: Aquaplus P/ECE
plugnplay: Plug and Play TV Games
prboom: Doom Port
pv1000: Casio PV-1000
pygame: Pygame
raze: Raze Engine
scv: Epoch Super Cassette Vision
sdlpop: Prince of Persia Port
sgb: Super Game Boy
socrates: VTech Socrates
sonicretro: Sonic Retro Engine
superbroswar: Super Mario War
supracan: Funtech Entertainment Super A'Can
triforce: Namco, Sega, Nintendo Triforce
tutor: Tomy Tutor
tvc: Videoton TV-Computer
tyrquake: Quake Port
vc4000: Interton Video Computer 4000
vgmplay: VGM Player
videopacplus: Philips Videopac+ G7400
vitaquake2: Quake II Vita Port
vsmile: VTech V.Smile
wasm4: WASM-4
windows: Microsoft Windows
windows_installers: Microsoft Windows
xash3d_fwgs: Xash3D-FWGS Engine
xegs: Atari XE Game System
xrick: Rick Dangerous Port
zc210: Zelda Classic
